Repository: jcamins/koha
Catalog: misc/translator/po/*-opac-ccsr.po
Languages: zh_tw

source: %s (related searches: %s%s%s). %s
zh_tw: %s(相關查詢： %s%s%s)。%s

source: %s No public lists %s %s
zh_tw: %s 沒有公開虛擬書架 %s %s

source: %s No results found for that in %s catalog.
zh_tw: %s 找不到，於 %s 目錄裡。

source: %s You did not specify any search criteria. %s
zh_tw: %s 您沒有指定任何查詢條件。%s

source: %sLog Out
zh_tw: %s 登出

source: Add to your cart
zh_tw: 新增到您的借閱籃

source: Advanced search
zh_tw: 進階查詢

source: All Libraries
zh_tw: 所有分館

source: All libraries
zh_tw: 所有分館

source: Are you sure you want to empty your cart?
zh_tw: 確定要清空借閱籃嗎？

source: Are you sure you want to remove the selected items?
zh_tw: 確定要刪除選擇的館藏嗎？

source: Author
zh_tw: 作者

source: Authority search
zh_tw: 權威搜尋

source: Browse by hierarchy
zh_tw: 依照階層瀏覽

source: Call number
zh_tw: 索書號

source: Cart
zh_tw: 借書籃

source: Could not login, perhaps your Persona email does not match your Koha one
zh_tw: 無法登出，或許電子郵件有誤

source: Error! Illegal parameter
zh_tw: 錯誤: 不合法的參數

source: Error! The add_tag operation failed on
zh_tw: 錯誤！不能新增標籤

source: Error! You cannot delete the tag
zh_tw: 錯誤: 您無法刪除標籤

source: Error! Your tag was entirely markup code. It was NOT added. Please try again with plain text.
zh_tw: Note: 您的標籤為標記語法，無法增加；請以純文字再試。

source: Errors:
zh_tw: 錯誤：

source: Go
zh_tw: 查詢

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Home
zh_tw: 首頁

source: ISBN
zh_tw: 國際標準書號

source: In your cart
zh_tw: 送到您的借閱籃

source: Items in your cart:
zh_tw: 您借閱籃裡的館藏：

source: Koha Online Catalog
zh_tw: Koha 線上目錄

source: Languages:&nbsp;
zh_tw: 語言：&nbsp;

source: Libraries
zh_tw: 所有分館

source: Library Catalog
zh_tw: 圖書館目錄

source: Library catalog
zh_tw: 圖書館目錄

source: Lists
zh_tw: 虛擬書架

source: Log in to create your own lists
zh_tw: 登入並新增您的虛擬書架。

source: Log in to your account
zh_tw: 以您的帳號登入

source: Most popular
zh_tw: 最熱門館藏

source: No cover image available
zh_tw: 無法取得封面。

source: No item was added to your cart
zh_tw: 沒有館藏新增到您的借閱籃

source: No item was selected
zh_tw: 沒有選取館藏

source: No private lists
zh_tw: 沒有私人虛擬書架。

source: No results found!
zh_tw: 找不到！

source: No tag was specified.
zh_tw: 沒有指定標籤。

source: Note: you can only delete your own tags.
zh_tw: 說明：只能刪除自己建立的標籤。

source: Note: you can only tag an item with a given term once. Check 'My Tags' to see your current tags.
zh_tw: 說明：館藏祗能被標記一次，點選'您的標籤'，查看現在的標籤。

source: Note: your tag contained markup code that was removed. The tag was added as
zh_tw: 說明：標籤中包含標記語法部份已經刪除。

source: Powered by
zh_tw: 使用

source: Public lists
zh_tw: 公開虛擬書架

source: Purchase suggestions
zh_tw: 採訪建議

source: Recent comments
zh_tw: 最近的評論

source: Search
zh_tw: 查詢

source: Search %s %s (in %s only)%s %s
zh_tw: 查詢 %s %s (祗在 %s 之中)%s %s

source: Search history
zh_tw: 查詢記錄

source: Series
zh_tw: 集叢

source: Sorry, tags are not enabled on this system.
zh_tw: 對不起，沒有啟動館藏標籤

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Subject cloud
zh_tw: 主題雲

source: Subscribe to this search
zh_tw: 訂閱搜尋結果

source: Tag cloud
zh_tw: 標籤雲

source: Tags added:
zh_tw: 新增標籤：

source: This item has been added to your cart
zh_tw: 這個館藏已經新增到您的借閱籃

source: This item has been removed from your cart
zh_tw: 已經從您的借閱籃內移除這個館藏

source: This item is already in your cart
zh_tw: 這個館藏已經在您的借閱籃

source: Title
zh_tw: 題名

source: Unable to add one or more tags.
zh_tw: 無法新增標籤。

source: View your search history
zh_tw: 檢視您的搜尋記錄

source: Welcome,
zh_tw: 歡迎，

source: You must be logged in to add tags.
zh_tw: 必須先登入，才能新增書籤。

source: Your cart is currently empty
zh_tw: 您的借閱籃目前是空的

source: Your cart is empty.
zh_tw: 借閱籃是空的。

source: Your lists
zh_tw: 您的虛擬書架

source: Your search returned %s results.
zh_tw: 您的搜尋找到 %s 記錄。

source: [% LibraryName %] Online Catalog
zh_tw: [% LibraryName %] 線上目錄

source: [New list]
zh_tw: [新的虛擬書架]

source: [View All]
zh_tw: [檢視全部]

source: [View all]
zh_tw: [檢視全部]

source: already in your cart
zh_tw: 已經在您的借出籃

source: change my password
zh_tw: 修改密碼

source: item(s) added to your cart
zh_tw: 新增館藏到您的借閱籃

source: my fines
zh_tw: 您的罰款

source: my lists
zh_tw: 您的虛擬書架

source: my messaging
zh_tw: 您的訊息

source: my personal details
zh_tw: 您的個人詳細資料

source: my privacy
zh_tw: 您的隱私

source: my purchase suggestions
zh_tw: 您的採訪建議

source: my reading history
zh_tw: 您的閱讀記錄

source: my search history
zh_tw: 您的搜尋記錄

source: my summary
zh_tw: 您的摘要

source: my tags
zh_tw: 您的標籤
